W poprzednich odcinkach:
Dowiaduję się, że mam złośliwy
nowofwór i po dwóch dniach
z nieba spada chirurg kręgosłupa.
Mieliśmy cudowny plan,
jak cię złamać.
Mój cudowny plan rozpadł się,
kiedy zobaczyłeś zdjęcia
i zorientowałeś się, że umieram.
Mam ci uratować życie.
Miałeś chcieć uratować mi życie.
Mogę cię tylko prosić,
żebyś to rozważył.
Policja. Otworzyć drzwi.
Tu wszystko w porządku.
Podejrzewamy, że w motelu
jest niebezpieczny osobnik.
Przeszukujemy pomieszczenia.
Jestem tu sama.
Może pani mówić pod presją.
- Proszę otworzyć drzwi.
- Nie sądzę.
Ma pani trzy sekundy,
zanim wyważę drzwi.
Raz... dwa...
Cześć.
Założysz ją?
Jasne.
Uwaga.
Cześć.
- Uwaga.
- Co robisz?
Rzucam kamieniami.
Uwaga.
- Pociągnij za dźwignię.
- Wiem, jak wyciągnąć krakersa.
To wyciągnij mi jednego.
Chcesz, żebym czuł się potrzebny?
Ty robiłaś badania krwi i zapisy?
- Jak dawno zrobiono zdjęcia?
- Tydzień temu.
Guz na kręgosłupie
graniczy z nieoperacyjnym.
Przy obecnym tempie wzrostu
granica zniknie...
za tydzień.
Ta sala operacyjna
jest w pełni wyposażona?
Tak.
- Anestezja? Sterylność?
- Tak.
Należało operować wcześniej.
Rozumiem.
Dostaniesz wszystko, co potrzeba.
Jestem gotowy.
Nie zrozumiałeś mnie.
Nie powiedziałem, że to zrobię.
Chcę ci tylko wyjaśnić,
w jaki sposób umrzesz.
Myślisz, że ja wam wierzę?
Że wam ufam?
Że będę operować
W nadziei, że mnie wypuścicie?
- Jack...
- Przestań!
No, cóż, Jack. Jestem bardzo
rozczarowany twoją decyzją.
No, cóż, Ben...
Nie będziesz musiał znosić
rozczarowania zbyt długo.
ZAGUBIENI
Źle zrobiłeś, że przyszedłeś.
Wiem.
Mam straszne wyrzuty sumienia.
Poważnie!
Oglądanie panny młodej
przed ślubem przynosi pecha.
Oglądanie panny młodej w sukni
przynosi pecha.
A ty jesteś naga.
Przymierzyłaś ją?
Muszę wstrzymywać oddech,
żeby ją zapiąć...
Więc czekam do ostatniej chwili.
Zostało ci około 12 godzin,
możesz zacząć zapinać.
Hej.
Wiem, Żże to...
nagła decyzja...
Ale... jest słuszna.
To jest autentyczne.
Kocham cię, Monico.
Ja też cię kocham, Kevin.
Jazda. Do roboty.
-Aon?
- Ma dzisiaj wolne.
- Jak on nie pracuje, to Ja też nie.
- Czyżby?
ldź, Piegusku.
Jak chce mi dać dzień wolnego,
to niech daje.
Nie, Sawyer. Jesteśmy spółką.
Ty tłuczesz, Ja ciągnę.
Dobra. Jak chcecie.
Niech Bóg broni,
żebym miał rozbijać spółkę.
Co mu się stało?
Jakieś zwierzę. Może niedźwiedź.
- Zaniesiemy go z powrotem?
- Nie.
Pochowamny tutaj.
- Tak?
- Ludzie w obozie...
widzieli ostatnio za dużo pogrzebów.
Lepiej, Żeby go nie oglądali.
Pójdę na plażę po łopaty.
- Ja pójdę.
- Nie, wrócę za...
Niebezpiecznie iŚć w pojedynkę.
Doceniam twoją troskę.
Co zabiło Eko?
Na plaży nazywają to potworem.
Ja nie mam na to nazwy.
- Nie wierzysz w potwory.
- Wierzę w to, co mogę zobaczyć.
Ale ty to widziałeś.
- Powiedz mi, co to Jest.
- Może to nas tu sprowadziło.
Myślisz, że śmierć Eko
była decyzją potwora?
Myślę, że śmierć Eko
nie była przypadkowa.
Ale nie znam Jeszcze jej przyczyny.
| dlatego skłamałeś?
Bo nie wracamy na plażę, tak?
Owszem, wracamy.
Tyle że okrężną drogą.
- Włamanie na teren.
- Ktoś jest na kracie.
Ktoś Jest na kracie.
Oboje na ziemię.
Jeśli się ruszy, zastrzelić go.
Są tutaj.
Doktor znów się wydostał?
Na pewno?
On o tym wie?
Jak się tu dostała?
- Wstawać! Uciekać!
- Alex! Alex!
- Co ty wyprawiasz?
- Chcesz mnie zastrzelić?
Wiesz, że nie wolno ci tu wchodzić.
Uspokój się...
Co z nim zrobiłeś, Danny?
Gdzie jest?
- Chcę się widzieć z Benem.
- Oczywiście. Doskonały pomysł.
- A teraz opuść procę...
- Gdzie jest? Mów!
- Puszczajcie!
- Zabierzcie ją.
Zabierzcie ją!
Słuchaj.
Nie wierz w ani jedno ich słowo.
Zabiją ci chłopaka.
Tak jak zabili mojego!
Była mowa o dwóch tygodniach.
- Zmieniliśmy plany.
- To rozkaz?
- |diotyzm.
- Nie moja decyzja. Tak już jest.
Proszę to założyć I pójść ze mną.
Dlatego, że powiedziałaś "proszę"?
Nie. Założysz worek na głowę,
bo za mną stoi człowiek,
który nas obserwuje.
Ten człowiek zabije Sawyera.
Jeśli założysz i pójdziesz ze mną,
będziesz mogła zrobić coś,
co ocali mu życie.
Proszę.
Kochanie, wyglądasz pięknie.
Przepięknie.
- Co tam słychać?
- Rozgorączkowani policjanci.
Zabroniłam im strzelać w powietrze,
kiedy powiesz "tak".
Nie wiedziałam,
że teściowa może być taka miła.
Mam coś dla ciebie.
Suzanne, nie trzeba.
Dostałam to od matki
w dniu mojego ślubu.
Powiedziała,
że kiedyś dam to córce.
Ale że mam czterech synów...
Proszę.
Jest idealny.
Kevin uczęszcza do tego kościoła
od dzieciństwa.
Monico,
znam twoją szczerość
i przywiązanie do Kevina.
Kiedy spytałem go,
co najbardziej w tobie kocha,
wymienił otwartość i prostolinijność.
Macie obrączki,
złożyliście przysięgę.
Ogłaszam was mężem i żoną.
Dzięki, mamo.
Stopień.
Zostawię was samych.
Hej. Jak się czujesz?
Dobrze. A ty?
W porządku.
Gdzie cię trzymają?
Na dworze. W klaftce.
- A Sawyera?
-Też.
Zmuszają nas do pracy.
Przy czym?
Nie wiem, ale to coś dużego.
- Przewozimy kamienie...
- Słuchaj...
Skrzywdzili cię?
Kate, słuchaj.
Będzie dobrze.
Będzie...
Jack.
- Musisz to zrobić.
- Co?
To, co ci kazali, tę operację.
- Powiedziała, Że Jeśli to zrobisz...
- Cocci zrobili?
- Co Ci zrobili?
- Nic.
Dlaczego mnie prosisz?
Co dają w zamian?
- Nic.
- To dlaczego tu jesteś?
Zagrozili, że zabiją Sawyera.
Przykro mi.
Powiedziała, że Jeśli to zrobisz wkrótce,
wypuszczą nas.
| ty im wierzysz?
Muszę wierzyć.
Jack?
Proszę cię.
Skończyliśmy.
- Jack...
- Hej!
Skończyliśmy.
Przykro mi. Musisz to Zzrobić.
Powiedzieli, że nie mogą...
Wyprowadź ją.
Jacki!
Jack, proszę cię.
- Witaj.
- Co na obiad, moja śliczna?
- Dziś będą taco.
- Robisz taco?
Tak. I muszą ci smakować.
- Bo co?
- Bo nie dostaniesz deseru.
- Właśnie wyjeżdżam do domu.
- Kocham cię.
Ja ciebie teŻ.
JEDNOSTKA SZERYFÓW
FEDERALNYCH
Agent Mars.
Toja.
Cieszę się.
Dzisiaj Wniebowstąpienie
i zrobiło mi się przykro.
Od twojego ostatniego telefonu
minęło wiele świąt.
- Myślałem, że jesteśmy przyjaciółmi.
- Nie chcę dłużej uciekać.
Jak się nazywa?
Wie, kim jesteś?
Proszę cię, Edward.
Chcesz spędzić całe życie
W pościgu za mną?
Kocham go. Pozwól mi odejść.
Słuchaj...
Jeśli zostaniesz w jednym miejscu...
i ustatkujesz się...
przestanę cię Ścigać.
Ale oboje wiemy,
że do tego nie dojdzie.
Sawycr...
Naprawdę ci na nim zależy.
Gdzie on jest?
Żałuję, że nie byłaś w stanie
nam pomóc.
Dalej, Ford.
Danny.
- Danny!
- Ty skurwysynu!
Przepraszam, Jules.
Jak masz jej coś do powiedzenia,
to nie odkładaj do Jutra.
Jak ci minął dzień, skarbie?
Po wybuchu włazu
twój kij spadł na mnie z drzewa.
Znaleźliśmy go,
bo nie chcieliśmy
pochować cię bez niego.
Chcę wierzyć, Że twoja śmierć
nie była przypadkowa.
Mam nadzieję, Że wkrótce
znajdziemy jej przyczynę.
Spoczywaj w spokoju, Eko.
Dziękuję za pomoc
w znalezieniu mojego...
WZNIEŚCIE OCZY I SKIERUJCIE JE
NA PÓŁNOC, JAN 3:05
Widziałam się z Jackiem.
Zaprowadzili mnie do niego.
- Chcą, żeby operował Bena.
- Kto to jest Ben?
Henry. Ten, co nas tu sprowadził.
Jest chory. Mówią,
że jeśli to zrobi, uwolnią nas.
- A my jesteśmy przynętą?
- Coś w tym rodzaju.
Doktorek nie jest głupi.
Powiedziałam mu, że musi to zrobić.
Co cię skłoniło do takiego idiotyzmu?
- Chcę ci uratować życie.
- Mojemu życiu nic nie grozi.
Chcesz umrzeć?
Bo dojdzie do tego!
Pickett szuka pretekstu.
Widziałam, jak na ciebie patrzy.
Nie mieszaj się w fo!
Wiesz, co zrobi.
Więc nie udawaj...
że to cię nie obchodzi.
- Zejdż! Nie zaczynaj na nowo.
- Zamknij się, James.
Nie chcesz, żeby Jack cię ratował?
To sam się ratuj.
Zjeżdżamy stąd.
Cholera! Przestań, Kate!
- Wyjdż I uciekaj.
- Wyszłaś z klatki.
Dlaczego sama nie uciekasz?
Ja nie uciekam...
bo nie ma dokąd uciekać.
O czym ty mówisz?
To nie nasza wyspa.
To wyspa podobna do Alcatraz,
parę mil od naszej.
Jeśli nie jesteś syreną
lub nie masz łodzi...
ucieczka nie ma sensu.
Kiedy zamierzałeś mi to powiedzieć?
- Nigdy.
- Dlaczego?
Dlaczego?
Nie chciałem odbierać ci wiary,
że mamy szansę.
- Za co to?
- Nie wiem.
Nie wiem.
Bardzo miłe.
Kolej na ciebie.
Zajrzyj pod nakrycie.
- Co wymyśliłeś?
- Zajrzyj.
Co to?
Obiecywałem ci podróż poślubną.
Trzymasz w ręku dwa bilety
do Kostaryki.
Przygotuj paszport, skarbie.
Co...
Co się stało?
Nic.
Bardzo cię kocham.
Chodź tu.
Powiedz mi coś, Piegusku.
Kiedy Matoł mnie tłukł...
powiedziałaś:
"Kocham cię”.
Powiedziałaś to po to...
żeby przestał?
Ja też cię kocham.
Kto tam jest?
Halo?
Halo!
Spróbuj otworzyć drzwi.
Mnie też to zdziwiło.
Założyłbym się,
- że wybierze ciebie.
- Milcz!
No, Ccóż...
To byłby mój przysłowiowy
gwóźdź do trumny.
Jutro.
- Słucham?
- Jutro rano.
Wcześnie.
Ma być tak, jak mówiłem.
Instrumenty, anestezja.
Ktoś do asysty.
Oczywiście.
Wytnę ci guz.
Utrzymam cię przy Życiu.
Ale muszę mieć twoje słowo.
Zrobisz to, co obiecałeś.
Muszę się wydostać Z tej wyspy.
Zgoda.
CIĄŻA
BRAK CIĄŻY
Nad czym pracujesz?
Raport o poszukiwanych.
Praca w policji to wieczna
robota papierkowa. Dzięki, skarbie.
A gdybym ci powiedziała,
że jestem zbiegiem?
Że ścigają mnie
za zamordowanie ojca
i że znajdą mnie
wcześniej czy później?
- To kiepski Żart.
- To nie jest żart.
O mało co nie zaszłam w ciążę.
Ja i dziecko!
Nie nadaję się do tego.
- Nie interesują mnie taco.
- Uspokój się, Monico.
Nie mam na imię Monica!
Kocham cię.
Ale odchodzę.
Nie. Zaczekaj.
- Źle się czuję.
- Dosypałam ci czegoś.
- Co zrobiłaś?
- Musiałam.
Żeby nie pomyśleli, że wiedziałeś.
Będą cię przepytywać.
Nie chcę, żebyś stracił pracę.
To bardzo skomplikowany zabieg.
Wykonasz każde moje polecenie,
nie kwestionując niczego.
Zrozumiałaś?
Może mi nie uwierzysz,
ale doskonale wykonuję rozkazy.
Zrozumiałaś?
Tak.
Dobrze. ldziemy.
OGRANICZONY DOSTĘP
Odczuwasz zdenerwowanie?
Przed operacją?
Odczuwałem kiedyś.
Ale to już minęło.
Niezależnie od wyniku...
wszystfko radykalnie się zmieni.
Na pewno.
Juliet...
Alex pytała o mnie?
Nie.
Zabraliśmy ją wczoraj do domu.
Nie wiem, gdzie jest.
Do zobaczenia po drugiej stronie.
Jestem gotów.
Odliczaj od 20.
20...
Skalpel.
|dziemy.
- Ben przechodzi właśnie operację.
- Ben powierzył im swoje życie.
Shephard nie był na liście Jacoba.
- Sawyer!
- Patrzcie, kto wyszedł z klatki.
Trzeba było uciekać.
- ldziemy, James.
- Nie musisz tego robić!
Pójdzie i nic na to nie poradzisz.
Odsuń się.
Kleszczyki hemostatyczne.
Następny gazik.
Zacisk.
- Co się stało?
- Ciśnienie krwi spada.
- To krwawienie jest normalne?
- Nie.
Odstąp od stołu.
Odstąp od stołu. Już.
- Słyszysz mnie?
- Tak.
Dobrze.
Zrobiłem mu małe nacięcie nerki.
Jeśli jej nie zaszyję w ciągu godziny...
Ben umrze.
Przynieś mi walkie-talkie.
- Odsuń się!
- Nie!
Puszczaj, bo ją też rąbnę.
- Puszczaj.
- Nie waż się puścić!
Nie waż się, Sawyer! Walcz!
Nie!
Sawyerl! Nie!
Sawyer, błagam cię!
Puść go!
Klękaj.
Zrobię wszystko, co chcesz.
Chcę, żebyś to widziała.
- Zamknij oczy, Piegusku.
- Wstawaj!
Zamknij oczy!
Nie poddawaj się!
Nie!
To za Colleen,
ty skurwysynu!
Danny! Jesteś tam? Odbierz!
Cholera! Odbieraj, Danny.
Czego?
Jesteś w pobliżu klatek?
Można to tak określić.
- Daj Kate swój walkie.
- Po jaką cholerę?
Jak nie dasz,
lekarz ukatrupi Bena.
Co ty gadasz? Co tak brzęczy?
Podaj jej walkie, Danny.
Już. Rób, co mówię.
Puść ją.
Jack?
Jacki!
Kate, zaczną cię gonić za godzinę.
Czekaj, gdzie jesteś?
Pamiętasz, co mówiłem na plaży
w dniu wypadku?
Kiedy mi zakładałaś szwy,
opowiedziałem ci historię.
- Pamiętasz ją?
- Pamiętam!
Jak już będziesz bezpieczna,
skontaktuj się i powtórz mi ją.
Proszę cię, Jack.
Jeśli się nie odezwiesz w ciągu godziny,
przyjmę, że ci się nie udało, i on umrze.
- Nie zostawię cię!
- Zostawisz. Uciekaj.
- Nie mogę!
- Uciekaj!
- Cholera! Uciekaj, Kate!
ZAGUBIENI